Relaciones con Llaves Foraneas (FK)

film:
(PK) film_id
(FK) lenguage_id: Un film tiene muchos lenguajes.
(FK) original_lenguage_id: Un film tiene un lenguaje original.

address:
(PK) address_id
(FK) city_id: Una ciudad tiene muchas direccion.

city:
(PK) city_id
(FK) country_id: un país tiene muchas ciudades.

staff_list:
Nada

customer_list:
Nada

actor_info:
(PK) actor_id

sales_by_film_category:
Nada

country:
(PK) country_id

film_category:
(FK) film_id: Un film tiene muchas categorias.
(FK) category_id: Una categoria tiene muchos filmes.

sales_by_store:
Nada

actor:
(PK) actor_id

film_actor:
(FK) actor_id: Un actor tiene muchas peliculas.
(FK) film_id: Una pelicula tiene muchos actores.

film_list:
Nada

payment:
(PK) payment_id
(FK) customer_id: Un cliente tiene muchos pagos.
(FK) staff_id: Un staff tiene muchos pagos.
(FK) rental_id: Un alquiler tiene muchos pagos.

store:
(PK) store_id
(FK) manager_staff_id: Una tienda tiene un manager.
(FK) address_id: Una tienda tiene una direccion.

rental:
(PK) rental_id
(FK) inventory_id: Un alquiler tiene un inventario.
(FK) customer_id: Un cliente tiene un alquiler.
(FK) staff_id: Un staff tiene un alquiler.

lenguage:
(PK) lenguage_id

inventory:
(PK) inventory_id
(FK) film_id: Un inventario tiene muchos filmes.
(FK) store_id: Una tienda tiene un inventario.

nicer_but_slower_film_list:
Nada

Customer:
(PK) customer_id
(FK) store_id: Una tienda tiene muchos clientes.
(FK) address_id: Un cliente tiene una direccion.

film_text:
Nada

staff:
(PK) staff_id
(FK) address_id: Un staff tiene muchas direcciones.
(FK) store_id: Una tienda tiene un staff.

category:
(PK) category_id


